Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Ертең》
(қоңырау дыбысы)
《Бұл ертең...》
(Құлыптың ашылған дыбысы) Ах.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мүлдем сіз... →
Ақыры қайтып келгенде де, мен мектепке бармадым→
Горогоро Горогоро Горогоро!
Бұл тым шулы! Мен мұны өзім жасаймын, сондықтан шығыңыз!
Иә, иә.
Бұл шулы. →
Кешіріңіз... кешіріңіз....
Иә. Әй, Юкиацу.
Поппо бүгін кешке митинг өткізіп жатыр.
Біз не істеуіміз керек? Мен білмеймін...
Ах. Мен түсінбедім.
Ал, әзірше вокзал алдында кездесейік... А.
Дәлірек айтқанда, Цуруми мырза, сіз мүлде үйреніп жатқан жоқсыз ба? →
Мацюки-кун, сен жалғыз білетін сияқтысың.
Бойы: 181 см, салмағы: 68 кг.
Менің сүйікті тағамым ятсухаши. (2 адам) Иә?
Оның хоббиі - кросс-киіну. (2 адам) Айқас киіну! ?
Біраз күте тұрыңыз... Цуруми-сан, біз әлі сөйлескен жоқпыз! Ах...
Эй! ол аурады.
Сіз бұлай айтпауыңыз керек.
Күткендей, мен де... ауырады.
Ах...
Цуруми...?
Ура! Мен қолымды қозғадым!
Бұл ертеңгі Менманың Буддасының алдында үлкен мереке!
Әшекейлері де тамаша!
Менма Майлықпен гүлдер жасаңыз!
Эй!
Басты кейіпкер бола тұрып, неге жұмысты өзіңіз жасайсыз?
Өйткені бұл қызық!
О! Бұл дәмді, Менма!
Әй, Джинтан, бұлай жалқау болма. Флаерлермен қоқыс жәшігін жасап, қоқыс жәшігін жасаңыз!
Әй? Мм... иә. қоқыс салатын урна?
Бұрын біз сабақта мисо жейтінбіз, солай ма?
Иә? Мылқау ойнап, назар аударудан басқа амалым жоқ.
Бірақ Джинтан мен басқалары мені ішке кіргізді.
Сайып келгенде, бұл барлығына қатысты→
Менің қолымнан келгені тек қарау болды...
Менің қолымнан келетіні - қарау...
Поппо? Жоқ... сондықтан →
Бұл жолы мен жауапты адам боламын!
Мен сені жарқырай шығарып жіберемін, Менма! Мен сізден жалынып өтінемін!
Хэхе~. Поппо өте мейірімді!
Біз не істеуіміз керек? бұл….
Сіз баратын жол жоқ.
​​Одан құтылу үшін адамдарды қаншалықты мазақ ету керек?
Бұл балалар қаншалықты...?
Мен барамын.
Неге!
Неге, сэр! (Гаку) Ей, тыныштал!
(Сатоши) Анашым... Менің бойымның қанша екенін білесің бе?
Ол өткен жылы айтарлықтай өсті.
Ах...
Мен де сені сағындым, Сатоси→
Сіз де. (Айрин) А...
Мейконы ұмыту мүмкін емес.
Бұл жақсы. Бірге жалғыздықты сезінейік.
Сіз, Сатоси және мен, үшеуміз біргеміз.
(Айрин жылап жатыр)
Не болады екен... Отшашу атса ше?
Менма жоғалып кетсе ше→
Мен бұл туралы көп ойладым. →
Менма жоқ болса, мен Джинтанмен жақсы тіл табыса алар едім.
Бірақ бұл басқаша болды. →
Менма шынымен жоғалып кетсе ше→
Джинтан екеуміздің арамыздағы арақашықтық ұлғая береді... →
Біз қайтадан жақындастық, бірақ...
Бірақ бұл Менманың қайтып оралғанына байланысты.
Рахмет.
Иә? жоқ….
Цуруми...? иә.
Бүгін құпия базаға барасыз ба? бұл….
Сіз Анджо мырзамен біргесіз бе? Иә, бірақ.
Wimpy.
Цуруко?
Буддалыққа жетемін деп қатты толқысам да→
Уақыты келгенде қорқамын.
Жоқ. Бұл аянышты оқиға.
Мен қорқып, Менмадан қашып, Анджо-санмен қалдым...
Сіз бақытсыз жалғыз адам емес екеніңізді сезінгіңіз келеді, солай ма?
Не...! Мен де есіме түстім →
Менманың телефонға қоңырау шалғанда айтқаны.
Джинтан үшін сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Е...! (Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Не болды? Юкиацу. Цуруко не?
Менің бір өтінішім бар. иә?
Ах. Мен сенсіз мұны істей алмаймын.
Хмм…. →
Олар неге келмейді?
Жарайды, ертең кездесеміз.
Бастайық.
Мен сізге қоңырау шаламын! иә? Сәлем Поппо!
Еңбегіңіз үшін рахмет. Цуруко!
Мен тәттілер сатып алдым.
О! Жарайсың Цуруко! Шырын да.
Уау, мен сені сүйемін~ Юкиатсу!
Бұл кеш!
Мен сендім! Мен сендім~ Эй! →
Мен шынымен бақыттымын! →
Уа, маған бұл өте ұнайды. Біз жиналдық...
Иә? жоқ….
《Мен ақырзаман жақындағандай сезінемін》
Иә~ Менма-сан екеуміз Super Peace Busters тобын құрдық...
Жақсы кіріспе. иә! Сонымен →
Басты кейіпкер Менма-сан Майданға барыңыз.
(Шапалақтау)
Иә! Хамф!
Сонымен... Жарайды!
Менма-санның сәлемі!
(Шапалақтау)
Эй Менма, мұны жегің келе ме? Бұл ашық қызыл!
Бұл ауырады, өйткені ол ауырады!
Ум, ``Мен білмеймін...'' Бұл дұрыс емес. →
Жақсы, сондықтан аздап тістеп ал. Ахх!
Ешқандай ойын-сауық жоқ па? иә?
Бұл жай ғана ішіп-жеу емес пе?
Бұл митинг, солай ма?
Бірдеңе істейік. Апыр-ай!
Көңіл көтеру туралы не деуге болады? Бұл дұрыс...
Моккай мұны сол күні жасайды.
Е...
Сол күні осы жерде болған оқиғаны қайта жасауға тырысайық.
Мұнда не болды...
Юкиацу...?
Өзіңізді мазақ етпеңіз! Бұлай істегеннің несі айып...!
Анару! а….
Бұл... Джинтан... Тоқта!
Менма туралы... ол сізге ұнайды, солай ма?
Балалар...!
Айт. Менма да осында, солай ма?
Ашық сөйлеңіз.
Юкиацу...!
Айт... Әһ. Ах!
Айтыңыз…. Айтшы...
Айтыңыз. Айтшы. Айтшы. Айтшы.
Дәл осылай...! Мен соншалықты алыс кеткеніме сене алар емеспін!
Айтыңыз. Айтшы. Айтшы. Айтшы. →
Айтыңыз. Айтшы. Айтшы. Айтшы.
Маған ұнайды.
Мен Менма...!
Қашып кетсең де солай болады! Джинтан!
Хаа… Хаа… Хаа….
Хаа… һаа… һаа… һаа….
《Менманың дауысы жоқ→
Мен жай ғана жыладым...
(Анальдың жылауы)
Жыламаңдар, шіркін.
Бұл бәрібір шіркін.
Бұл Юкиацудың даналығы, солай ма?
(Анальдың жылауы)
《Әй... Эй》→
《Бәрін тоқтатайық》→
《Ол күні қандай жауап бергенін білмеймін.》
《Менма Буддалыққа қол жеткізсе де, ол абдырап қалады және сенімсіз →
Мен Менмадан ұтыла беремін, ол ұзақ уақыт кетуі керек.
《Бұл сізге ұнай ма? 》
Цуруко түсінбейді.
Сізге ұнайтын адамға →
Маған біреудің ешқашан қарамауы қалай болатынына сене алар емеспін!
Мен түсінемін. Өйткені маған Юкиацу ұнайды.
Аа...
Юкиацу ұзақ уақыт бойы Менманы қуып келеді. →
Мен бұл фигураны әрқашан көрдім ...
Цуруко….
Мен мәңгіліктің не екенін білмеймін. →
Менма Буддалыққа жеткенде, Шукууми... Міне, солай!
Бірақ Юкиацу мені ешқашан таңдамайды. →
Менма Буддалық дәрежесіне жетсе де, оның орнына сіз, Анджо мырза келеді.
Жоқ! →
Жоқ! Қандай ауыстыру! →
Юкиацу Мен олай ойламаймын! →
Ал мен үшін қаншалықты қиын болса да, →
Мен Юкиацумен кездеспеймін! !
Мен Джинтанды жақсы көремін! Ешқандай алмастырушы жоқ!
Дұрыс... Өйткені алмастырушы жоқ.
Сондықтан мен Менманың Буддалыққа жетуіне мүмкіндік беруім керек!
(мырылдау)
Уатат! Ой.
《Кешіріңіз Джинтан》→
《Сізді ерекше ететін осындай нәрсені жасаңыз》
《Поппо…》
《Әйтеуір мен бәрі кері оралып жатқандай сезіндім...》
《Артқа айналдыру…》
Эй! Бұл рас па?
Иә? Хо... бұл рас.
Менмамо Мен Джинтанды жақсы көремін!
Мен сені ұнатсам да, бұл менің досымның ұнауында ғана емес.
Мен білемін. Мен саған үйленгім келеді. Мен саған ұнайсың, солай емес пе?
Менма осылай өскен болса, →
Менма қызық, ол Джинтанның әйелі болды ма?
Қарапайым... тіпті емес. иә?
Буддалық дәрежесіне жетпесем де, мен осында қала аламын.
Цзиньтан...!
《Мен айттым...》
Сіз Буддалық дәрежесіне жетесіз.
А...? Білесіз бе, бұл реинкарнация!
Буддалыққа жете алмасаңыз, мұны істей алмайсыз.
Мен барлығымен дұрыс сөйлесе алмаймын!
Ах, бірақ бұл шынжыр немесе басқа нәрсе болса... 《“Бәрімен бірге...”》
Эй, Менма. →
Джинтан сізге ұнайтынын айтқанда не дедіңіз?
《Жоқ...》
《Джинтан үшін сенен бір нәрсе сұрағым келеді.》
《Мен жауапты білемін》
《Мен Менмамын...! 》
《Мен түсінсем де...》
А, жетеді... Иә. →
Буддалыққа қол жеткізейік. Наменма.
Мен жеткіліксіз бе? Менма...
(Туко)《Эй, Менма-чан. Сіз реинкарнация деген не екенін білесіз бе? 》
《Реинкарнация...? 》 (Туко) 《Иә》
《Өмірім бітсе де →
Бұл дүниеге қайта сәби болып туыласың》→
《Бұл адам емес, мысық сәби.→
Бұл гүл сәби болуы мүмкін》→
《Сондықтан мен өзімді жалғыз сезінбеймін》
《Әй! таңқаларлық! 》
《Бір ғана нәрсе...》→
《Тек бір нәрсе...》
Хмм….
Апай, тағы біраз күтіңіз.
Барлығы отшашуды жағады, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
(Яма-сан) Ал, ең алдымен амортизаторларды орнатайық.
Уау! Шоймоно! !
(мырылдау)
Иә? Эххе! 《Менма...》
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз!
Уа... ау!
Аа... Цуруми?
Уау, сондай сүйкімді! Цуруко Мен кішкентай кезімде көргім келеді!
Бұл не? Көңіл-күйдің өзгеруі.
Күрсін... Бұл өтірік. Бұл дұрыс.
Жарылыс! !
Джинтан! →
Оны алыңыз. Аа, осылай ма?
Тодороки мен Бакуго!
Иә? Иә?
Сәлем.
Ах! А, ол келді.
Иә? Бұл... Не болды?
Жоқ, бірдеңенің иісі бар... Мен оны бұрын иіскедім.
Са-кун, сені шақырған Джинтан ба?
Ах... жақсы.
Джинтанға рахмет….
Джинтан? О... жоқ.
《Бұл шынымен... соңы》
Сено! (Барлығы) Жарайды!
《Бұл жақсы》
《Себебі біздің мүдделеріміз бір.》
《Міндетті түрде сізді Буддалық етеді》
《Бірақ оны әлі де тоқтата аласыз》
Сукуми. →
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін, Менма. А... аа.
《Оның тоқтауына ешқашан жол бермеу》
《Мен оны қазір тоқтата аламын》
《Оны тоқтатуға болады. Бірақ…》
《Мен Буддалыққа жетемін》
Міне! Ана жерде! →
Міне! Ана жерде! Ана жерде!
Уау! Сакун, сен мықтысың!
Шукууми?
Енді ұшыру ғана қалды.
Сіз тамаша істеп жатырсыз.
О... білесің бе, мен ештеңе айтқан жоқпын...
Менің інім осында. А, түсіндім.
Содан кейін, біржақты.
Уау, бұл өте қызық болды! Барлығы үшін рахмет!
Поппо….
Эй, Джинтан да! а….
Бастайық! Кешігіп қалсаң, маңайға әбігер боласың.
Ах ха... иә! Джинтан...?
《Жарайды ма? Сіз оны қазір тоқтата аласыз.
《Тоқтатуға болады...! 》
Күте тұрыңыз….
Сен
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
《Отшашу атылды...》
Сен
Уау! Аспанда гүлдер жайқалған! !
Иә? (4 адам) Иә?
А... иә...?
Менма….
Біреу бар ма?
Эй! Олар әлі де сонда ма? ?
Иә?
《Менма кешіріңіз》
《Осы кезде мен ойладым.》
《Оның жоғалмағанына қуаныштымын》 Тэхе.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory